Clases //Inicial mayuscula
    Plantillas para la creacion de objetos, en ella se definen las propiedades(atributos) y comportamientos(metodos) los cuales caracterizan a nuestros objetos en especifico. Facilitan la organizacion y abstraccion del codigo.

Metodos // en minusculas
    Son bloques de codigo que encapsulan acciones especificos que realiza el objeto que lo modifican o responden a eventos.

Atributos //en minusculas
    Son las caracteristicas que describen a nuestro objeto, con ellas gestionamos al objeto, y pueden ser de todo tipo hasta otros objetos o estructuras de datos.

Objetos //en minusculas
    Instancias, ejemplificaciones de nuestra clase. Permiten modelar entidades del mundo real siendo una herramienta que facilita la organizacion y el diseño del software.

Ejemplo
    Clase
        Gatos
    Atributos
        Color : string
        Edad : integer
        Peso : integer
        EstaVivo : boolean
    Metodos
        Maullar